# TODO LIST && HOW WHAT SHOULD WORKS
## Как это должна работать карточка презентации с т.з. фронта
1. Пользак переходит на карточку презентации, в url есть параметр - id.
2. Фронт отправляет GET запрос на бэк с параметром Id из урла и подтягивает все необходимые данные (заголовок, описание, картинки)
3. Отрисовывает данные

## Как должна работать карточка презентации т.з. бэка
1. Бэк получает запрос GET presentation/{id}
2. Делает запрос В БД в таблицы presentation/image и тянет оттуда все изображения и их идентификаторы (где какая картинка должна располагаться), примерно такой запрос:
SELECT imagePosition, image FROM presentations WHERE presentationId={id}
3. Делает запрос в БД и тянет оттуда текстовые данные
SELECT description, title FROM presentation.texts WHERE presentation_id={id}
4. Возвращает их в ответе на запрос

## Как должен работать список презентаций с т.з. фронта
1. Пользак переходит на карточку презентации
2. Фронт отправляет GET запрос на получение осн. информации о списке сущностей(необходимые поля - count, listPresentationIds)
3. Фронт отправляет GET /presentationImage/id/mainImage запрос на получение изображений (в зависимости от count, сколько count, столько и запросов, где id(i++))
4. Отображение карточек - сколько карточек пришло с бэка, столько отобразили
5. Плюс надо подумать, как реализовать роутинг и привязку отображаемых картинок к самим презентациям

## Как должен работать список презентаций с т.з. бэка
1. Получает запрос GET presentationsList
2. Делает запрос в БД:
SELECT presentationId, count(presentationId) FROM presentation WHERE active=true
3. Возвращает ответ в JSON формате
4. Получает запрос GET /presentationImage/id/mainImage
5. Делает запрос в БД:
SELECT mainImage FROM presentations WHERE presentationId={id} AND active=true
6. Возвращает

## Todo
1. Сделать красивое отображение урла и обновление странички при изменении аргумента (Id презентации)
2. Сделать presentationId первичным ключом
3. Надо будет сделать, чтобы кэш не сохранялся у пользаков (иначе изменения в картинках они не заметят)
4. В <Title> не подтягивается {{ title }}
5. Думаю, routes можно в один main.js файл вынести и делать роутинг сразу для всех страничек
6. Замутить механизм удаления(деактивации) постов, проставлять active=false либо через UI, либо через бэк, если это будет удобно (можно замутить через бэк безопасным способом - принимать поле password, если в запросе пришел корректный пароль - деактивировать. Сойдет для начала)
7. Реализовать систему обработки ошибок на фронте (если бэк ничего не возвращает, например или если запрос падает
8. Реализовать систему обработки ошибок на бэке (если данные не найдены и прочее)
9. Реализовать систему создания новых карточек (пока хз, как это сделать через чисто бэк. Знаю, как сделать через ui - но как сделать БЕЗОПАСНО через ui - не знаю. Возможно, по FTP закидывать изображения, и через секьюрный пут-метод добавлять запись в базу)
10. Адаптация под мобильные устройства
11. Надо решить, как сделать ссылки на соц.сети - захардкодить, или тянуть из базы (тогда, можно будет изменять их, не меняя код)
12. Как делать бэкап, когда сайт будет лежать в облаке?
13. Добавить обработку тегов, типа <i>, <b> и т.д. в описании
14. Админку можно сделать через фронт. Вопрос - как сделать её и авторизацию секьюрной. Vue js и flask это должны позволять, думаю. Создавать карточки с фронта не сложно, но если надо делать
динамическую структуру изображений, тут надо будет подумать.
15. Под каждую карточку презентации можно создавать отдельную папку, чтобы изображения не валялись в куче. Плюс, не надо будет хранить в базе пути к изображениям. Ты просто загружаешь их по-очереди, от первого к последнему, они именуются как 1.jpg, 2.jpg ... И в таком же порядке возвращаются на фронт. И админить так проще будет (это как вариант. Обдумать его)

## Задачи на рефакторинг
1. Метод GET presentationsList - он ведь не возвращает список презентаций - он возвращает id[] и count

## Задачи на промышленную эксплуатацию
1. Провести нагрузочное тестирование