# TODO LIST && HOW WHAT SHOULD WORKS
## MVP TODO:
1. Надо сделать уникальными записи по полю presentation_id и можно сделать это поле первичным ключом
2. Под каждую карточку презентации можно создавать отдельную папку, чтобы изображения не валялись в куче. Плюс, не надо будет хранить в базе пути к изображениям. Ты просто загружаешь их по-очереди, от первого к последнему, они именуются как 1.jpg, 2.jpg ... И в таком же порядке возвращаются на фронт. И админить так проще будет (это как вариант. Обдумать его)
3. Добавить обработку тегов в описании, типа <i>, <b> и т.д. в описании
4. Реализовать механизм удаления(деактивации) и редактирования постов, проставлять active=false либо через UI, либо через бэк, если это будет удобно (можно замутить через бэк безопасным способом - принимать поле password, если в запросе пришел корректный пароль - деактивировать. Сойдет для начала)
5. Сейчас я обращаюсь к бд с помощью relative path, т.е. локально, как к файлу. Мне нужно поднять бд в сеть и сделать её доступной по ссылке, я думаю. Переделать обращение к ней от сервиса админки и презентаций (и других, если есть)


## Todo
1. Сделать presentationId первичным ключом
2. Реализовать систему обработки ошибок на бэке (если данные не найдены и прочее)
3. Адаптация под мобильные устройства
4. Как делать бэкап, когда сайт будет лежать в облаке?

## Задачи на рефакторинг
1. PresentationService - Todo's
2. Сейчас я тащу картинки из presentation-service/static/images, но норм ли это, если брать в расчет, что теперь у меня база данных отдельна от данного сервиса? Я не думаю.
?. Верно ли я применяю flask_restful?

## Задачи на промышленную эксплуатацию
1. Провести нагрузочное тестирование
2. Отключить debug=True

## Как запустить в пром
1. При запуске в пром запустить GeneratePassword.py, пароль для админки сгенерится в файл - password.txt
2. В admin service (там же, где и password.txt), положить файл username.txt, в него записать логин админа входа в админку
3. Запустить initDb.py в database
4. Отключить debug=True во всех сервисах